Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
El hombre que lo consiguió todo en este mundo,
el legendario Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
¡Búsquenlos! ¡Los escondí todos en ese lugar!
Muchos hombres zarpan en pos de sus sueños.
El mundo se encuentra en la Gran Era de la Piratería.
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
Todavía no ha amanecido y no puedo esperar más.
Ichi,
ni,
Sun
shine
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
yon...
WE
GO!
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon...
WE
GO!
Ha
ta
Edición
Kanes31
wo
a
Icen la bandera, comienza el amanecer de la aventura.
ge
yo
u
Break
of
Ro
mance
Dawn
Break
of
Ro
mance
Dawn
Control de calidad
fedew
fishybusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Nagatei
Pepperjack
fedew
fishybusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Nagatei
Pepperjack
fedew
fishybusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Nagatei
Pepperjack
Na
mi
ka
ze
Empecemos a hacer olas saltando desde nuestros sueños.
STAA
STAA
TO
A
ri
e
Si quieren ir a un mundo increíble,
Gráficos
Datenshi
Ki
su tenacidad será un requisito indispensable.
mi
no
TA
FU
NESU
NESU
¿Acaso es un crimen ser descarado?
Ser buscado significa ser un ganador.
（•∀•）
（•∀•）
Nuestra única regla es la libertad.
Shin
No nos dejamos llevar por las preocupaciones.
ku
ka
ze~
Shin
shin
Juré que seguiría sin detenerme.
n
chi
ka
i
shin
Y desde aquel día en que comenzó mi sueño...
...mi destino sigue siendo el mismo.
Maestro musical
Halee
No puedo estar quieto, no puedo detenerme.
El sol de mi corazón jamás se pondrá.
Karaoke
Gab
KaitouYahiko
shi
zu
ma
nai
Uno, dos, rayo de sol.
Ichi,
ni,
Sun
shine
ichi,
ni,
Sun
shine
Ichi,
ni,
Sun
shine
Timing
Gab
Nagatei
Typesetting
Gab
ichi,
Uno, dos, rayo de sol.
ni,
Sun
shine
Subtítulos
Shichibukai Fansub
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon…
WE
GO!
Uno, dos, rayo de sol, cuatro... ¡Vamos!
Ichi,
ni,
Sun
shine
yon…
WE
GO!
¡Vamos!
WE
GO!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
¡¿De qué hablas, Luffy?!
¡Domesticaremos a ese pulpo
para que tire de nuestro barco!
Aventura en las profundidades
¡No digas tonterías!
¡Fíjate bien! ¡Ni siquiera hace falta
que te fijes, basta con mirarlo!
Vaya, sí que es inmenso...
¡Estamos perdidos!
No sé cuántos siglos llevará rondando por las profundidades, pero en todas partes se cuentan leyendas sobre el Kraken.
¡Es una bestia mítica!
Un ser sin esqueleto y un esqueleto sin carne...
Tenemos bastante en común.
¡No es momento para tonterías!
Vaya, qué bien dibujas.
Bueno, no es algo que se vea todos los días.
¡¿Lo estás dibujando?! ¡Qué relajada estás!
Por mí está bien, pero ¿tienes un plan, Luffy?
El problema es que estamos bajo el mar.
No, no, no...
El problema es lo grande que es.
Daría igual si estuviéramos en tierra.
¡¿Qué les pasa a estos tipos?!
¡Cualquiera saldría huyendo de aquí sin dudarlo! ¡Hay que ponerse a salvo!
¡Pondremos rumbo al sur!
¡Oye, Nami! ¡Ve directo hacia el pulpo!
¡Ni hablar! ¡Ese pulpo...!
Tranquila, Nami-san.
Yo estoy...
Estoy aquí...
...para protegerte.
¡Aguantó! ¡Bien hecho!
¡Es gracias a su rehabilitación y
a que Nami está usando un abrigo!
¡Este barco corre peligro! ¡Debo salvarme!
Algo se acerca por detrás.
¡Hermano!
¡El barco de antes!
¡Coribou! ¡Chicos!
¡Te salvaremos, hermano!
¡Sí!
¡¿Volvieron para salvarme?!
¡No!
¡Se rompió la burbuja de revestimiento!
¡Y ese barco era más grande que el Sunny!
Chicos...
Parecen medusas.
¡Cierra la boca, Roronoa!
¡Ten algo de consideración!
¡Se dirige hacia nosotros!
¡Es demasiado grande!
¡¿Cómo lucharemos contra esta cosa?!
Gear Thir...
¡Deténganse!
¡Un ataque violento podría reventar la burbuja!
¡Chicken Voyage!
¡Tenemos que hacer algo! ¡¿Huimos?!
¡No hagas nada! ¡Pelearé contra él!
¡No lo hagas! ¡Romperás la burbuja!
¡Escucha! ¡Si tanto te quieres enfrentar a ese monstruo, te diré cómo puedes hacerlo!
¿Cómo? ¡Dime!
Bien, ya está.
¡Esto es lo que llamo "revestimiento
improvisado de pataleo"!
¡Es como un traje de buceo!
¡Mientras se mantengan amarrados al barco, podrán luchar como quieran en el mar!
Si los dejara a su suerte, moriría junto con ellos.
¡¿Pero para qué te metes?!
¡Por tu culpa, ahora hay que
pelear en lugar de salir huyendo!
Llevo diciendo desde el principio que huyamos, pero tu estúpido capitán no hace caso.
¡¿Qué prefieres?! ¡¿Que peleen a bordo del barco para que todos acabemos muertos?!
¡Bien, vayan! ¡Y bien lejos del barco!
Esta cuerda me molesta.
¡Si van a pelear, no se acerquen al barco!
Sí.
¡Bien, vámonos!
¡Sí!
¡Esperen!
¡Deben mantenerse amarrados!
¡Si no, no los podremos traer de vuelta!
¡Nami-san se preocupa por mí!
¡Chicos, denme un poco de tiempo, ¿sí?!
Acabaré con él de un buen golpe.
Paso, prefiero encargarme yo.
¡Lo vas a matar, así que no!
¡Quiero domesticar a ese pulpo!
¿Estarán bien?
¡Da igual, aléjense más!
Cada milímetro cuen...
¡Pero si viene tras nosotros!
¡Apártense, chicos!
¡Franky...
...Rocket Launcher!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Lanzacohetes de Franky.
¡Lo detuviste!
¡Qué poder!
¡Aquí viene otro tentáculo!
¡¿Por qué a nosotros?!
¡Guard Point!
¡Un impacto directo!
¡¿Están bien?!
¡L-Lo detuviste!
¡Bien hecho!
¡Eso fue increíble, Chopper!
¡Ahora chocaremos contra una montaña submarina!
¡Mil Fleur!
¡Gigantesco Mano!
¡Manos enormes!
¡Perfecto!
¡Gracias, Robin! ¡Nos salvaste!
Menos mal...
Aunque estamos bajo el agua, aún puedo utilizar mis poderes por un momento.
¡Bien, es mi turno!
¡Gear Third!
¡Busoushoku Kouka!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Endurecimiento de armadura.
El mar me deja sin fuerzas.
Maldito pulpo, ¿quieres evitar que lance el primer golpe?
¡Blue Walk!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Caminata azul.
¡Sanji-san salió de su burbuja!
¡Pero qué velocidad tiene!
¡Parece un tritón! ¡Increíble!
¡Corriendo! ¡Corriendo!
Pasé dos años corriendo para escapar
de esas personas horripilantes.
Comparado con ellas, este monstruo no es nada.
Es una preciosidad.
¡Diable Jambe!
¡Bien Cuit: Grill Shot!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bien cocinado: Disparo a la parrilla.
¡Santouryuu Ougi...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Técnica secreta del estilo de tres espadas: Cruce de seis caminos.
...Rokudou no Tsuji!
¡Oigan, Zoro, Sanji! ¡Lo van a dejar sin tentáculos!
¡Gomu Gomu no...
...Elephant Gun!
¡Le ha dado de lleno!
¡¿Cuán fuerte se ha vuelto?!
¿Eh? ¡Hay algo ahí!
¿Eh?
¿Un tiburón?
¿Ese tiburón lleva ropa?
Es muy grande.
¡La corriente descendente los está absorbiendo!
¡Rayos, vamos tras ellos!
¡Debemos permanecer juntos!
¡Sí!
¡No quiero morir aquí!
¡Dejen de perder el tiempo!
¿Eh? ¿Ese tipo sigue aquí?
¡¿Por qué estás tan tranquilo?!
Mis ojos no paran de girar, aunque no tengo ojos.
¡Hay que controlar el barco, hagan contrapeso a babor!
¡Si no, chocaremos contra el precipicio!
¡Sí!
¡Si no tenemos cuidado, el barco será destruido!
¡¿Qué?!
¡No se suelten!
¡Mantengan el barco al centro de la corriente!
¡Entendido!
¡Vamos muy rápido!
¡Esto es divertido!
Usopp.
Oh, qué dolor.
Sigo vivo, ¿eh?
¿Eh?
¿Qué sucede? ¿Por qué las caras largas?
Vaya, no pueden hacer nada sin mí.
¡Qué frío hace!
No veo a Luffy ni a los demás, parece que se perdieron.
¡¿Qué?!
Sólo espero que no hayan sido
devorados por un monstruo marino.
Tu imaginación es escalofriante.
Pero con esta oscuridad, no podremos encontrarlos.
A mí me da miedo la oscuridad,
¿no sienten una presencia?
Estamos a más de siete mil metros de profundidad.
A esta profundidad, el Submarino Tiburón sería destrozado por la presión.
¿Estamos cerca de la Isla Gyojin?
Puede que ellos ya hayan llegado ahí...
Camie-chan dijo que estaba
a diez mil metros de profundidad.
¡¿Todavía quedan tres mil metros por bajar?!
Llevan unas burbujas pequeñísimas.
¡Aunque hayan sobrevivido no tendrán
mucho oxígeno! ¡Están en peligro!
¡Por eso les dije que se mantuvieran atados!
Lamentarnos no sirve de nada.
Los buscaremos, yo tengo capacidad de iluminar.
¡¿Eh?!
¡¿Se te iluminan los ojos?!
¡Franky...
...Nipple Light!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pezones linterna.
¡¿Por qué las instalaste ahí?!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Luffy, Zoro, Sanji!
¿Dónde están?
¡Vuelvan!
¡Con lo grande
que es el fondo del mar,
el alcance de las luces del Sunny resulta insuficiente!
Qué problema.
Esta oscuridad tan aterradora me produce ansiedad.
Así no los encontraremos.
¿Qué hacemos?
El barco no puede detenerse,
así que abran bien los ojos.
¡Una medusa! ¡Hay una medusa gigante sobre nosotros!
¡Es inmensa!
¡Vaya que sí!
¡Y cómo brilla! ¡Es como una noche llena de estrellas!
Es hermosa.
¡Metió su tentáculo!
¿Q-Quieres ser mi amiga?
¡No la toques, Chopper!
¡Es venenosa!
¡¿Eh?!
¡Esto no es bueno!
¡Chotto Coup de Burst!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pequeño Coup de Burst.
¡¿Qué?!
¡Se comieron a la medusa!
Hemos perdido oxígeno aquí dentro.
Pero es mejor que terminar devorados.
El Coup de Burst es un arma que
usa grandes cantidades de aire.
¡Sin embargo, bajo el agua tenemos
una cantidad limitada de aire!
¡Si arrojamos aire hacia afuera, la burbuja se encogerá!
¡El pez que se comió a la medusa se puso boca arriba!
Lo sabía, es un veneno paralizante.
¡Qué miedo da esto de las profundidades!
Todos los peces tienen ojos que asustan.
Los ojos son vestigios para la mayoría de las criaturas que habitan este mundo de oscuridad, carecen de importancia.
¿O sea que no ven?
¡Idiota! ¡Ven si te atreves!
Sin embargo, algunos desarrollaron
enormemente el sentido de la vista.
¿Qué? ¿Se preguntan cómo es
que puedo ver si no tengo ojos?
Damas y caballeros, ¿quieren saberlo?
La respuesta es...
¡Un secreto!
¿Qué haces hablando solo?
No te preocupes, estoy acostumbrado.
¡Oigan! ¡Tómense esta búsqueda en serio!
¿Por qué también me golpeas a mí?
¡Luffy, Zoro, Sanji!
¿Dónde están?
¿Eh?
Esta cuerda...
¿Chicos?
¿Ah?
¿Alguien ha visto al pirata que teníamos preso?
Es verdad, estaba aquí.
Lo olvidé por completo.
¿Adónde fue?
No lo he visto desde que entramos a esta zona.
A lo mejor se cayó cuando bajamos por la corriente.
Puede ser, estaba atado de pies y manos.
No podía agarrarse de ninguna parte.
No, verán...
Parece que se quitó las cuerdas, miren.
E-Entonces, ¿sigue a bordo?
¡¿Dónde estará?!
Debe estar escondido en algún rincón del barco.
Maldición.
También podría esconderme
en el camarote de las mujeres.
Maldición, en esta situación no podemos
ni bajar la guardia aquí dentro.
No hay de qué preocuparse, no parecía muy fuerte.
¡Esto es perfecto!
¡Acaban de desaparecer los tres miembros más fuertes tras enfrentarse al Kraken!
¡Llevan unas burbujas muy pequeñas,
así que ya deben de estar muertos!
¡Es una pena no poderme llevar
la cabeza del Sombrero de Paja,
aunque las cabezas del resto de la tripulación...
...servirán como prueba de que
Sombrero de Paja ha muerto!
¡Pero calma, Caribou!
¡Debes mantener la calma!
Si los matas ahora, no habrá quién navegue el barco.
Estos tipos son muy buenos navegantes.
¡Pero, en cuanto lleguemos a la Isla Gyojin,
será su fin!
¡Aquí está!
¡Rayos!
Ahora estamos a salvo.
¡Lo arruiné!
¿Cuándo se metió en el barril?
Bajamos la guardia, habríamos estado en peligro si este tipo no fuera un idiota.
Su cuerpo se transforma en una especie de barro.
¿Barro?
Sí, no hay duda de que es
un usuario de las habilidades.
Y de tipo Logia.
La primera vez fingió que le afectaban nuestros ataques y se dejó capturar.
¡Oiga! ¡Por favor, déjeme salir, señor!
¡Señor de la tanga! ¡Seré su fiel sirviente!
¿Qué pasa, Chopper?
No sé, de repente me dio mucho calor.
No soporto el calor.
¡Qué calor! ¡¿Qué está pasando?!
Ah, ¿qué es eso? ¿Humo?
¡No tenemos visibilidad!
¿Humo en el fondo del mar? ¿Cómo?
Eso es...
¡Parece que son...
...depósitos de agua caliente!
¿Eh?
¡Estamos en una zona de volcanes submarinos!
¡¿Qué?!
¡Miren! ¡El humo es un signo de su actividad!
¡Debemos largarnos de aquí!
¡Si entran en erupción, moriremos!
¡Qué calor! ¡Qué calor!
¡Algo nos persigue!
¡Son gusanos tubícolas carnívoros!
¡No tenemos opción!
¡Chotto Coup de Burst!
¡Un cangrejo sin ojos!
¡Quién sabe qué rayos sean esos!
¡Chotto Coup de Burst!
¡El fondo marino da mucho miedo!
Es imposible que Luffy y
los demás hayan sobrevivido aquí.
Qué pena, llevábamos dos años sin vernos...
¡No digas tonterías! ¡No morirían tan fácilmente!
Por usar los Coup de Burst, poco a
poco nos estamos quedando sin aire.
¿Qué es eso? ¡Brilla mucho!
¿Será la Isla Gyojin?
¿Luffy y los demás estarán ahí?
Pero aún no hemos descendido tres mil metros.
¿Q-U-I-É-N E-R-E-S?
¡Oye! ¡No envíes señales con eso!
¿Qué ven?
Es demasiado brillante.
¡Mierda!
¡Es un pez sapo! ¡Nos engañó!
¡Seremos devorados por un monstruo marino! ¡Es terrible!
¡Estuvo cerca!
¡Caímos en su trampa! ¿Podremos huir?
¡¿Qué es eso?!
¡¿U-Un humano?!
Un monstruo marino con forma humana.
¡Un Umibouzu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Umibouzu: Enormes monstruos que se les aparecen a las víctimas de naufragios.
¡Hundirá el barco!
¡¿Era para el pez?!
¡Oye, Ankoro! ¡Eso no se hace!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pez sapo.
¡Los barcos no se comen!
¿Cuántas veces te lo tengo que decir?
¡Luego el Capitán Vander Decken-sama me regaña a mí!
¿N-Nos ha salvado?
¡D-Da igual, salgamos de aquí!
¡Ambos son monstruos inmensos!
Los muertos no hablan, tampoco tienen ambición...
¿Ese...
...soy yo?
Un país de oscuridad donde ni los cuervos vuelan,
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Holandés Errante.
las manos de los muertos no necesitan joyas.
En la oscuridad, ni su cara de impotencia se vislumbra.
¡Busca, busca! ¡Todos los tesoros hundidos son míos!
¡Soy el hombre más rico del
mundo, el Capitán Vander Decken!
¡Sí!
Imposible...
¡¿Hasta en el fondo del mar?!
¡No!
¡Un barco fantasma!
¡¿Por qué te asustas?!
¡Me puse a girar sin razón!
¡Esa vez pensamos que eras un verdadero fantasma!
¡E-Este es uno de verdad! ¡Mira la vela!
¡Es el legendario Holandés Errante, un barco con el que jamás deberíamos toparnos!
Su historia se remonta siglos atrás.
Durante una terrible tormenta,
el capitán se volvió loco.
Lanzó a todos sus hombres al mar
embravecido sin dejar sobrevivientes.
¡Se atrevió a reírse de los dioses!
¡Ese capitán se llamaba Vander Decken,
y su barco, el Holandés Errante!
¡La ira de los dioses cayó sobre él,
y su castigo es deambular por los mares!
¡Y justo el barco que tenemos ante nosotros
es el barco maldito del Capitán Vander Decken!
¡Ankoro, Wadatsumi! ¡Si se comen el barco, no podremos tomar sus tesoros!
¡Hay que destruirlo!
¡Entendido!
¡Ah! ¡El Umibouzu!
¡Al final era un enemigo!
¡Franky! ¡Usa el Coup de Burst!
¡No se puede! ¡Nos quedamos sin combustible!
¡Debemos rellenar el suministro de cola!
¡No tenemos tiempo para eso!
¡No!
¡Moriremos!
¡¿El Kraken?!
La bestia del Norte, el Kraken.
¡Oye, ya basta!
¡Detente!
¡Estuviste genial!
¡Oigan!
¡Luffy, Zoro, Sanji!
¡Me alegra que estén vivos!
¿Dónde han estado?
¡Nami-swan! ¡Robin-chwan!
¡Los hemos estado buscando!
Sí que nos causaron muchos problemas...
...al separarse de nosotros.
¡Oye! ¡Despierta, Wadatsumi!
¡Tenemos que vengarnos! ¡Destrúyelos!
La burbuja de Sanji y la mía se reventaron, así que nos metimos en la de Zoro.
¡Por poco y morimos!
¡No nos den esos sustos!
¡Cantaré una canción para celebrar esta reunión!
¡Cuánto espacio! ¡Hogar, dulce hogar!
¡Luffy! ¡Me tenías muy preocupado!
¡Me impresiona su vitalidad!
¡Increíble! ¡¿De verdad domaste...
...a ese monstruoso pulpo?!
Así que ahora piensas usar al Kraken.
¡Así es! ¡Lo usaré para navegar como los profesionales!
¿No es así, Surume?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Surume: Calamar seco.
¡¿Por qué le diste un nombre de calamar?!
¡Surume! ¡El Kraken es un pulpo,
pero lo llama Surume, oh, yeah!
¡Así es! ¡Ahora tira del Sunny, Surume!
Aunque no precisamente está tirando de él.
Hay que intentar que no nos aplaste.
¡Capitán, el barco pirata!
¡Que no escapen! ¡Vamos tras ellos!
¡Sí!
¿Qué sucede?
¡¿Eh?!
¡Corremos peligro, Capitán Vander Decken!
¡Me temo que estos volcanes submarinos...
...harán erupción!
¡¿Qué?!
nee doko kara kita no?
Oye, ¿de dónde vienes?
doko ni yuku no?
¿Y a dónde te diriges?
donna namida wo oyoideru no?
¿En qué mar de lágrimas estás nadando?
mou daijoubu kocchi ni oide yo
Está bien, ven conmigo.
onaji umi ni aisareteru kara
Ambos somos amados por el mismo océano.
tonari ni itai na
Estaré a tu lado,
Forever family
y seremos una familia por siempre.
kizukete kizutsukerarete
Todos herimos y hemos sido heridos.
kakaeta kako wo boku ni motasete
Déjame cargar contigo parte de ese dolor que llevas.
surechigatte furikazashita te
Saludándonos mutuamente al vernos,
nanto demo mata nigiriau made
una y otra vez hasta volver a abrazarnos.
taiyou ni nokkatta 3Days
Tres días montados sobre el sol.
itsudatte Don't lie 2Yourself
No lo olvides nunca, ni te engañes a ti mismo.
naritai jibun aitai kimi ga matteru, yeah, yeah
La persona que quieres ser desea con ansias poder verte, sí, sí.
te ni oenai itami mo yorisou yo zutto
Incluso si el dolor es insoportable, estaré a tu lado.
kimi rashii oogesa na yume dakara
Tu sueño es tan extravagante como lo eres tú.
donna arashi mo oikaze ni shiyou
Convirtamos cada tormenta en viento a favor,
Sailing Sailing
y naveguemos, naveguemos.
motto ue ni Sailing
Naveguemos más alto.
kyou mo ashita mo yume wo utau no sa
No detengamos el canto ni hoy ni mañana,
Sailing Sailing
y naveguemos, naveguemos.
Come on!
¡Vamos!
Sailing Sailing
Naveguemos, naveguemos.
Dan-dan-dance with me
Baila conmigo.
saikou wo Cherish
Atesoremos este momento por siempre.
umi mo sora mo me wo samasu hodo
Deja que el mar y el cielo te abran los ojos.
Dan-dan-dance with me
Baila conmigo.
saikou wo Cherish
Atesoremos este momento por siempre.
dore dake naitatte iinda
Si en algún momento te emocionas, está bien.